# Космофлот, Третья серия.

Корабли прыгают к планете, на которой собираются сделать базу, Капитан говорит остальным на совещание, продолжаем работы по двое, как до разгрома белого города.
Корабль зависает над планетой под маскировкой. Офицер докладывает - над планетой и окружающему пространству установлено спутниковое наблюдение, выявляем вражеские базы и агентов влияния. Капитан спрашивает - какие религии существуют на планете?

Офицер говорит - религии на планете разделяются на несколько основных групп.

Одни на себе крест ставят, в стенах их храмов замечено очень много забальзамированных образцов днк - похоже волосы. Капитан говорит, с этими понятно - пытаются уничтожить себя и окружающих, на обряде инициализации топят, разрывают оболочки души цепями, срезают волосы и бальзамируют в стенах - что бы потом контролировать следующие воплощение души, и когда им надо будет внушить какую то гадость. Такие храмы сжигать - без жертв, нам ни нужно что бы потом местные, по указке темных, слушая голос в голове или видя видения, на нас кидались. Если они хранят в храмах человеческие остатки и кости - тоже сжигать. На Земле был обряд, лобзать чужие кости. Люди целовали чужие кости а по факту пробали на вкус чужие остатки, - такой процесс оскатинивания души, человечену есть ни всякого заставить можно было, да и народ ни отнесется к такому положительно, а так кусочек в рот засунул - вроде как и ни сьел - но облизал. Доходило до того, что говорили что один молился за рождение потомков у правителя, а спустя сотню лет потомок правителя кости его облизывал, называл святым и ему же молился о потомстве - идиотизм.  Осатки тоже сжигать - если человек добрый может и вернутся заново на планету и родится снова, или  уже воплотился на планете - ему сильно полегчает, или часть души вернется - когда его предыдущие остатки сожгут. В общем все эти обряды направлены на уничтожение души, что бы из воплощения в воплощение меньше памяти было. и в итоге полные оболваненые были, можно было что угодно внушить и потом сожрать. Если в их храмах начнут дитей обижать или людоедничить - натравливать на них местные службы безопасности - что бы сразу пресекали, если ни будут или начнут скрывать - сливать информацию с доказательствами службе собственной безопасности, если и те так же замалчивать будут и папытаться замять  - сливать информацию в сми, их начальству, и информацию а тех кто такое скрывает тоже - заодно службы безопасности прощерстим. 

Офицер говорит, следующие ишнаиты. Капитан говорит, с этими все понятно, тех кому они молятся делают джины, грубо говоря,  бочку с гавном заливают золотую кровь погибших. и люди молятся золотой крови. ни понимая что это. Люди чувствую знакомую кровь или силу, тянутся к таким и попадают в ловушку - их потом или сразу или в следующих воплощения сжирают, и если человек достаточно сильный, берут следующию бочку с гавном и наполняют его кровью. У них паства на перемешку людоеды с людьми. Людоеды после того как человеччену сьедят, в следующей жизни сразу голоса этих бочек слышат и молится им начинают, мечтая к ним примкнуть или их место занять - обычная практика у темных, обмануть, сожрать из под тишка и занять их место. На Земле был случай - попал один из наших в такой по храм, чью то кровь или ауру наверное знакомую почувствовал. В их храме его сразу заметили и запланироваи на праздник сожрать. Вот как его оттула выгнуть - ему же там хорошо, его там все хвалят, хорошо относятся, а в жизни его помотало. У них каждое течение молятся своему идолу и других ни любят - хотя олин пантеон и даже враждуют - так как воюют за одну энергию и конкуренты друг другу. Наши обязали конкурирующего храму идола дарить человеку по яблоку в день. Человек радовася - радовался и начал ему диферамбы петь, а храм то чужой и пастве храма ни нравится, а сделать ни чего ни могут, ни будут же они показывать ему свою скотскую натуру, человек так может уйти и вообще с такими прекратит общаться - если вдруг очнется. В общем попросили его покинуть храм и ни стали сжирать, а то вдруг эта бочка с гавном на них обидется и сажрет их вместе с потрахами. Человек ничего так и ни понял - ходил и радовался - думал это благосклонность, а это был просто приказ наших. Никто они, что бы приказы ни выполнять. Наши захотели как то отвадить его от этой бочки, или бочка что бы сама загнулась, приказаи этой бочке с гавном два яблока в день дарить человку - а оказалось она прсто ни может - этот темных по всем своим последователям весь день ходил собирал энергию, только на одно яблоко хватало. В общем если в их храмах начнут людоедничать - ликвидировать, можно сразу из космоса. 

Еше есть какме то язычники. с очень странным пантеоном - Перун. Сварог присуствуют, вроде нормально но есть и нипонятные личности, например черно. Капитан перебил - черно-главнй упырь галакти - это джин, делает вид что он антипод Сварога. а сам на разных планетах разводит урок и пытается сожрать потомков Сварога на планетах под гнетом темным под разными придлогами. надеится наверное потом сожрать и остальной славянский пантеон, как можно больше потомков Сварога сожрав. Впаривал Крышенею. когда он захотел появится на Земле в определенный момент времени. а у черно-главного упыря галактики планы тогда были устроить ледниковый период в это время, причину - называл - кто выживет станет намного сильнее - а по факту хотел что бы его урки и другие джины как можно больше сожрали потомков Сварога в таких ниблагоприятных условиях, сами скорей всего пользоватлись технологими других цивилизации, на Земле тогда был максимум технологический век. Когда на Земле были потом Коляда и Крышень, пытался им навредить и сожрать. черно-главный упырь галактики собрал на Земле всех своих элитных урок, с разных планет, и даже бракованныи урками заполнил Землю, что бы те нашли погубили воплощение Крышеня. А сам черно-главный упырь галактики втирал Крышень, что его урки безопасные, для развития через нанасения урона сделают сильнее, предлогал ни использовать против них свою силу, так как урки бытро сдохнут и ни смогут навредить. Сварог занимается людми в метегалактике, Перун войнами, а джины устроили из галактики Млечный путь нипроницаемый купол - эксперимент джины называли это. из галактики млечный путь поступала минимум информации в метагалактику, а потом и на Земле купол устроили, что бы в галактики ни знали что делалось на Земле - такая двойная подстава, и зачистить хотели всю галактику. черно-главный упырь галактики и его последователи подлежат обязательной ликвидации, даже после попадания в темный измерения после смерти его последователи попадают в самые нижние круги, максимум по договорнякам с темными возвращаются что бы дитей людей во снах мучать.
А язычники - конечно странное название, на Земле в пятом-шестом веке язычниками называи первую волну тех кто на себе крест ставит. предтечи их, убивали славянских жрецов и испоганивали обряды, человеческие жертвоприношения делали, постеепенно захватывали материк. В общем поганили религию как могли. а затем спустя сотню или более лет их место занимали те кто крест на себе ставит, ну а те впривали людедничество по полной. а потом спустя больше тысячи лет язычниками начали называть себя словяне - тот еще бред. настоящий язычный обязан испоганить как можно больше славянское капище.
Что у них по обрядам - что они делют? Офицер отвечает - силы просят. Капитан говорит, а зачем им чужая сила? хотят таким образом воплощенных на планет обокрасть, обмануть и убить? Надеятся что кто то из воплощенных на земле, им свою силу отдавать будет и они его в итоге убьют? И воплощенные на планете свои дела сделать ни смогут?  А свою силу куда они дели - джинам и уркам отдали? Если бы помощи просили - я бы понял. Прошерстить их жрецов, рогатых и хлоднокровных под любым придлогом отправлять на рудники, 
уран они на планет уже добывают? пускай их отправляют на урановые рудники - полезно для здоровья будет. А кто на рудники ни заработал - отправлять в места заключения - там их свои же сожрут.

Офицер говорит - следущия группа - развитие через поглощение чего-либо кого-либо. Капитан говорит с этими понятно. Наполняются чем ни попадя, соседу воду в стакан нальют, а они из него выпить наровят, и потом удивляются что их уничтожить хотят. Такие галактики потом через три миллиарда лет потом уничтожаются темными, под предлогом очистки от мерзости, джины сами их развивают впаривая светлым особытие условия развития в галактики и эксперинты, нитрогать их. а потом зачищают, как покушать готовят. Даже ни виновным в таких галактиках выжить проблематично, даже те что развивались на травках, в конце зачищаются всей галактикой вместе с отправленными темными на зачистку, а как в галактики ни виновных ни остается, темные быстро местных сжирают так как они от них полноситью зависят. Все их планы на развитиее на сотни, тесячи и миллионы лет. просто планы джинов пожрать их на миллиарды лет. Кто Ислам примет можно будет работать, все таки принятие Ислама это воля Аллаха. У нас джихад, ни в галатики, и ни в матагалактики джинам потокать ни собираемся. 

Капитан спрашивает, есть такая группа что себя старцами называют? Офицер отвечает - нет, а кто это? Капитан говорит - были такие на Земде, когда на Земле начинался темный период, из центра Галактики, решили послать группу существ, которые бы расширяли бы свои тонкие поля на части планеты и в этих полях люди более менее нормально бы себя чувствовали в период темного периода, но они в итоге оскатинились, начали питаться энергией и частми тел светлых сущетсв, людей на Земле, все еще позиниционировав себя для людей как защитники и помощники, насколько оскатинились, что в начале середины дватцатого века, когда в полях Земли уже ни могли существовать темные, и вроде бы темные должны были уйти с планеты, эти старцы расширяли свои поля на планету и темные в них вполне нормально существовали, а все зло на планете было из за эти старцев в итоге, если их ни было на планеты темные уже ни властвовали и гадили на Земле. А всех кто хотел доложить в центр галактики о их злодеяниях пытались уничтожить или оскатинить, у них там главные какая троица - бдила попыки доложить о их здожеянимх в центр галакти. то еще название. А потом старцы планировали уничтожить человечество на Земле и доложить когда пришли бы светлые с центра галактики - ни получилось у них сохранить человечество и эти старцы хотели награды за попытки. Ни понятно сами они оскатинились или так они и задумывали, прикидывались светлыми для центра галактики. а сами делали гадости пока вроде никто ни видел. По факту их полностью контролировали джины и владели ими и направляли в нужное ими русло. В приницпе подлежат ликвидации, если и тут такие есть. Офицер говорит - нет на планете о них ни слышно было.

Капитан спрашивает, какое население в итоге на планете, что удалось узнать? Офицер говорит, в основном люди, есть рогатые и хлоднокровные в телах людей, так же есть группа с искореженными лицами, как от ожогов, но их скрывает станция на орбите - людям они кажутся как обычные люди, все дело в вживленном чипе в левой части шеи у позвоночника. В принципе если уничтожить базу - люди начнут их различать. Капитан говорит - пока ни надо - будет хаос по начале и война сразу начнеся, а они еще ни знают кто их враг и с кем сражаться, чьи приказы слушать. Прощерстим население, уберем различные виды урок из правительства, подготовим население и тогда ликвидируем, когда последнию битву за планету делать будем.
Капитан спрашиват, а есть такие что на сканирование выглядят как череп и кости? Офицер говорит - нет, а кто это? Капитан говорит, это так выглядят на тонком плане падшие ангелы, существа довольно опасные - хоть они и падшие но все же ангелы, размеры в десятки километров. В принципе они должны быть только на Земле - их на Землю изгнали после войны, но если появится сразу сообщайте в штаб.
Офицер спрашивает, а как люди могут определить кто перед ними, рогатый или хлоднокровный в теле человек, без сканирование нашими приборами? Капиан говорит, все довольно просто многие люди видят энергию, если из головы с виду человека выскакивают щупальца и нападают на головы других людей - это хлоднокровные в телах людей. Если в грудь бьют - рогатые в теле человека - это у них такой процесс питанния, а то что думаю некоторые видящие - восхищаюмися виденным перетекающими энергиями - просто темные жрут людей. А кто хвалит такое - просто дебилы. Понимания у них нет. Светлые ни так общаются - если есть три фактора - как вспышка света и понимаю что, где и когда - это сообщние от светлых, а остальное может быть просто чьи-то глюки - попытки сожрать и поглатить.

Капитан спрашивает - какие базы на планете присутсвуют и сколько станций на орбите уже обнаружили? Офицер говорит. Офицер говорит - в основнмо подземные, в проходах под контитентами, в основном хлоднокровных, присутствуют большие талерки серых в океанах. На орбите присутствует несколько скрытых станций для вещания на людей - в том числе сокрытие человекоподобных с искореженными лицами, несколько станций для сбора энергий. Так же присутсвуют пустующие подземные базы, но обслуживают их в основном людское население - там склады и запасы продовольствия и убранство более меене рошкошное. Капитан говорит - это базы скорее всего местного глального правительства, в основном темные, те что пытаются адаптироватся и пробратья в верхушки власти на планете, что бы потом после уничтожения людей после обще планетной войны делать из себя вид местного населения. Эти базы надо ликвидировать наиболее быстре и наиболе тише - если находятя ниже уровня океана или под водой - затопить, если есть ниобхолимость нимного сдвинуть контитенты - вроде и ни заметно и базы быстро лишаться. Или сделать нибольное землетресение или заход лавы в на базы - с их технологиями они ни бысро все исправят. А так если у них ни будет бункеров что бы все их темные кланы успешно пережили общепланетную войну - они войну общепланетную ни начнут - общего согласия ни будет. Будут дальше грыстя за власть и ресурсы - а мы их пока ликвидируем по тихому. 
С хлоднокровными и серыми особо ни церемонитесь. устройте взорывы на реакторах в базах под водой - по быстрому затопят и ликвидирутся а мы задно посмотрим куда они будут делать ликвидация и найдем еще станции на орбите. Если базы под материком - затапливайте лавой. Те корабли что будут навещать звездную систему ликвидирать на окраине зведной системы.