Сценарий к фильму "Капитан Утренняя Звезда"

сцена 1
быстрый рассказ, две противоборстующие стороны в метагалактики, одни как саранча нападают на планеты и делают жатву людей, властители купаются в жидности продлевающие им жизнь, как в возхождении юпитер. тысячалетиями купаются, подчиняются им серые бегающие на четвереньках маленькие. раз в несколько тысячалетий главный якобы уходит, так как надоедает жить, освещают об этом другие якобы подчиненные серые но высокие. двери закрываются и маленький серый из тех кто всегда служил главному, подбегает к покоям, женщина боится, а он всасывает ее в себя и становится высоким серым. и уже организацией процессов и рекомендует новым главным какую планету атаковать, на какой жатву делать, и оганизовывает нападение на планету.

сцена 2. Азгард космос, большой круглый зал с троном, с понарамными окнами и видом на Звезды. К Одину подходит жена с лукошком, Один берет свое чадо под плечи поднимает и показывает всем кричит собравшися с радостью Сын. За окнами материзируется большой красный корабль материнский корабль и пришвартовывается к пирсу. за окнами Азгард большой космический город на десятки тысяч километров, большой красный овальный корабль длинной пятдесят километров пришвартовывается к ниму. все смотрят с радостью и ликованием. Один дарит своем сыну топор, сын трогает топор.

сцена 3. Центральное солнце метагалактики, большой сад с кучей дорожек и звезды, впереди море, большой человек засеивает звезды.
Человек идет по дорожкам, местами стоят стены и на них сферы с видом галактик, подходит к группе человеческих существ выглядят как возвышенные учетеля в белых плащах и красивых одеждах. показывают пальцами на галактику млечный путь. рассуждают но понять ни могут, говорят еще никто оттуда ни вернулся. Человек смотрит они ему рассказывают, вот сделали но что то ни то, уходят туда но мало кто возвращается, а тех кто возращаются холодны с родными и держатся особником. Человек думает, рядом сидит старичек с серыми нотками лица, и якобы снимает сапоги, говорит основатель галактики туда ушел первым, разделился на кучу душь и теперь себя изучает. вообще хочешь получить кучу опыта, раздели себя и получишь намного больше опыта в этой игре.
Человек подходит к сфере галактики и прыгает туда, галактика крутится все меняется, большая вспышка, всплывает центр вспышки планета Земля, написано 3.5 тыс лет до нашей эры. Человек выходит из сферы, все вокруг ликуют хлопают радаются, он смотрит на того старичка, а он уже вдалеке с сторонящийся людей группе нашептывает.
Человек думает что делать, понимает проблему почему из галактики никто ни возвращается а те кто возращаются какие то ни такие.
Быстро шепчет женщине что то, и прыгает в галатику снова.

сцена 4. граница между индией и азией, написано 3.5 тысячи лет назад. большая битва, продолговатые вайтманы спускаются на поле битвы, 
молодой воин смотрит с советниками, вот это битва говорят они смотря как выстраиватся ряды врагов, посреди армии людей спускается одна вайтана их нее на землю прыгает чужой метра три четыре, и сносит кучу людей трехмитровой пикой, рядом воин кричит что, в нем показыватся образ могучего война асгардийца, берет большой молот которым раньше по трое забивали столбы в землю и сносит чужого. все смотрят и понимают что сегодня бится будут несколько иначе, еще куча таких же войнов, всаплываю образы асгардийцев в его соратниках, собираются в один отряд, собирают что потяжялее и идут бится.
сзади обходит войско индийцев с конями и слонами, армия с молодым войном скачет навстречу, разносят осоздающих впух и в прах, слонов всех сносят копьями без потепрь. вдалеке из пустых вайтман вытаскивают реакторы и запускают катапультами в стороны врага, спускающих на вайтманах и выходящих из низ сражатся холоным оружием, все новые и новые полки спускаются на вайтманах, вокруг разбросанные осколки вайтман, особо ретивых у которых есть арбалеты накрывают реакторами с катапульт и они превращаются в пыль. некторые серые после смерти вырываются из тела черным облаком вверх на вайманы на орбите. вооют с синекожими, темногосинекожими, обеъяноподобными и полулудьми полуживотными, полубыками и тп.
спускается вайтмана из них вываливаются слонеподобные с холодным оружием, один боязливый ни выходит на открытые двери как у грузового самалета сзади, набегает та же конница с молодым войном и сносит их на раз, битва идет ни больше минуты, войны изумлены, говорят и это все. труливый слоподобный кричит я за подмогой на своем языке и улетает вайтмана. молодой воин кричит, ну дальше, указывая на следующие приземлившийся вайтману. атакуют и бьются со следующий партией три четыре минуты.
проходит два три дня. на горе метров с сто двести, стоит штаб, на несколько десятком километров идет битва в низине, воин смотрит на это, смотрят на раненых и обозы с ранеными, в небе лятят новые и новые вайманы, всплывает образ Азгарда, и топор мигом покидает усыпывальницу и улетает на планету.
Теперь по небу летает топорик пробиват вайтманы и они падают на краю битвы. 
В флоте противника что то происходит начинает спускаться большая вайтмана, молодой воин говорит советнику, что бы принесли ему раактор с вайманы, и приказ отойти ретироватся от вайманы подальше как он пайдет, уничтожать врагом от крайнии отдаляясь от середины оставляя врагов стоять посередине битвы одни. сам идет навстречу большой большой вайтману спускающийся на землю посередине, зоходит внутрь отпускает войнов и говорит своим что бы шли домой спобедой, вокруг летает топорик уничтожая врагов. вайтмана спускается, все собираются на холме в боевом порядке, внизу у разбитых вайтаман выстраиваются враги, и взрывается снося все в округе. и белая вспышка летит наверх от места где стоял воин на флот, вайтманы спускающиеся замерли. тишина спустя минуты остатки врагов погружаются в вайтамны и улетают, в небо, в небе видно как в космосе разрываютися на части большие три корабля и вспышки что стояли на орбите. армия идет домой с победой.

Сцена 5. Космос большой флот с сияющим красным цветом флагманом на пятдесят километров летит к Звезде. к планете.
Вид с планеты, одно солнце, и появляется красное солнце и движется по горизонту, утренная звезда летит, смотрят с радостью.
Вид с конца флота, много кораблей, больших и маленьких, корабль пролетает к флагману и садится. Капитанкая рубка флагмана, стоит асгардец, в руках у него большой молот с длиной ручкой справа прислоненно к ноге, и смотрит на звездное небо через панарамные окна.
Человек вскакивает в своей квартире ото сна, с ошарашенными глазами идет на работу, работает программистом, делает какой то проект.

сцена 34. Азгард, Один на троне, докладывают на Землю летит флот жатвы, запросов на помощь ни поступало, Один думает.

сцена 38. скрытая тарелка серых стреляет плазмическим большими зарядами по Москве, один заряд отлетает через северный полюс и летит то в вашингтон то в пентагон. в пентагоне сидят генералы и боятся. второй заряд отлетает через европу в Сибирь.
Россия видна, плазменный заряд взрезатся в Москву, и километров на 200 в радиусе все взрывается, человек вскакивает с постели весь в холодном поту и смотрит на небо сквозь потолок. Видит плазмоиды, новодит кто это, терелку ни видит она делеко и ни до нее. Один плазмоид силой разума направляет на америку, думает сша что ли запустили, плазмоид быстро огибает Землю и летит на пентагон, второй плазмоид толкает в сторону и он летит над Сибирью. Плазмоид что летит прямо на Москву сдвинуть ни получается, километр влева справо и все. и понимает что ни как. опять напрявляет на пентагон, типо если и ни вырубите то и вас убьют, видно Землю, на крутится подводит центру то вашингтон то пентагон, и на месте всплывает окно с видом тех кто там находится, видит генералов что трясутся от страха но ничего сделать ни могут, направляет на вашингтон, там тоже ничего ни решают, их на убой и всем на это наплевать. Смотрит на второй плазмоид, Думает кто виноват, видит кучу бункеров с числом больше плазмоидов, из кто это задумал и направляет второй прозмоид на них, видит радость в куче других бункерах, что они будут решать и планетой командовать.  и направляет второй плазмоид на столкновение с Сибирью, промелькает образ взрывающийся планеты. Всплывает образ центра галактики и смотрит на серых, серые талерки вылетют и отзывают плазмоид летящий к Москве, над Сибирью плазмоид пробивается талеркой, серые погибают.

сцена 50. Человек спит вдруг просыпается и садится на кровать, всплывает образ как на какого то солдата на Донбасе наводится ракета града прямой наводкой откуда то. Человек мысленно устремляется туда и видит как стоит солдат, идет бой, вокруг стоят люди и смотрял на солдата и туда откуда летит снаряд грарада, солдат их ни видит. Солдат стоит поодаль справо сзади мост, он стоит чутка в низине. Сзади река. Человек видит наведенную траекторию града, кричит отойди, человек ни реагирует. смотрит на множество нивидимых для солдата людей. Быстро думает что делать, толкать ни получается, быстро прокручивает свои действия и реакцию солдата на них, говорит рядом стоящему нивидимому человека, скажи ему отойти, нивидимый солдату человек говорит солдату отойди. Солдат делает шаг в лево, ракета града пролетает в туже секунду мимо солдата. Человек оказывается тут же в кровати и тут же засыпает.

Сцена 51. Человек смотрит программирует на компьютере, всплывает образ шахматной доски, человек играет прозрачной фигурой, образ где то сзади в далеке, человек делает ход, черные ходят потом, а потом еще два раза, человек делает ход, черные ходят три раза, человек прекращает играть в шахматы чуя какой то подвох.

Сцена 52. Ночь. Человек астрально сопровождает группу солдат ДНР ракетчиков и пехоту, едет танк по насыпи железнодорожной, солдаты рассосредоточились впеди танка окружив с одной стороны, один солдан убежал вперед и находтся спереди танка на 10 часов,  и стреляют из гранатаметов по танку, но ни попадают, танк маневрирует впред назад стреляет по пехоте и тоже мимо, почти весь боезапас расходовали где то 14 ракет гранатамета, ни одна ни попада, воин какбы сверху помогает солдатам, уводит выстрелы танка в сторону, помогает навестись, почти поподает но без толку. Усилия человека упираются в ниопредолимую силу и ничего он танку сделать ни может, третья наведенная ракета попадает танку в правый бок, но взрыва танка нет, взрыв гасится. Ракеты грарнатамета кончаются, пушка танка наводится на солдата гранатаметчика вдалеке что был впереди танка на 10 часов у кустов, выстрел но пушка ни может опустится ниже. Танк уезжает задом по насыпи, солдаты идут домой. Человека выкидывает на кровать в квартире, спустя пару секунд человека снова кидает в бой, он сопровождает украинский танк едущий по железнодорожной насыпи. Замечает пехоту и выстрелы из гранатамета, человек уводит ракеты гранатамета и пытается навестить на людей, но делает это ни охотно, так как понимает кто там работает против него сейчас, но ракеты града он уводит, приказывая танкисту то вперед двигаться то назад, одна из ракета попадает в танк в правый бок, человек видит взрыв и силой мысли останавливает его сильно напрягаясь, танк ни вредим но заклинил поворот. танк расходует весь боекомплект и уезжает назад по железной дороге откуда приехал. Человек выпадает из битвы сидит на кровати и серьезно думает. Воин видет троюрдных братьев что в детске дружили а сейчас воюют против друг друга. Видит как солдаты ДНР уходят с места боя, два троюрдных брата вспоминают как втроем с третьим братом играли в детстве вместе тут же в войнушку, вспоминают где это брат, показывают водителя танка, третьего брата едующего по железной дороге назад задним ходом, и как он вспоминает своих братьев, думает как бы они были живы и встретится бы с ними как в дестве. 

Сцена 55. Человек видит бегующую разведку ДНР, по ним работают грады, вокруг взрывы, человек усилием мысли отталкивает ракеты града в стороны, те что падают рядом ни взрываются, падают и закапываются в землю. отряд разведки ДНР добегат до своих без потерь и ран.

сцена 58. Человек едет на самакате на пятничный намаз, на руках зеленка на ссадинах, подкатывает на самакате к Московской Мичети с западаной стороны, на левой ручке самоката положена красная сумка человека, слева открыты ворота в мичеть и нет ни охраны ни людей возле нее, возде полно народа, человек смотрит и хочет заехать, всплывает образ охранника приглашающего его заехать. человек подкатывает к стоянке велосипедов и прикрепляет самокат к ней.
человек заходит в мичеть, везде полно народу, он идет на нижний этаж и пристраивается к деревянной резной стенкой, достает КорАн и читает избранные строки, открывая КорАн на страницах которые открываются сами. смотрит пристально на одного из имамов.

сцена 68. Человек на вечернем намазе, молится, плачет, мельком вспоминает Асгард. Идет на выход мичети, всплывает образ как у входа в Мичеть ждет Один, говорит какая красивая мичеть, разговаривают о будующем и Один взмывает вверх в Азгард. Человек выходит из Мичети и идет домой.

Сцена 150. Человек спит в своей кровати ворочиется, в астальной форме взмывает над кроватью и летит в космос, на орбите Земли большой бой. вся планета окружена обломками. на окраине ни потронутые флоты разных цивилизаций подчиняющиеся серым. идет битва, человек мыслью разрывает корабли и летит возле них. Прилетают новые корабли союзников и разные люди взмывают с планеты и мысленно разрывают корабли.
Воин просыпается и думает. Одевается и идет на работу.

Сцена 155 пара адептов серых получают задание от главного что якобы командует флотом жатвы (они так думают), говорят тут асгардиец на вашей планете обозначился, разнес нам флот, у вас же было задание его убить, они говорят что ни нашли его ни видно было, якобы главный говорит придумайте что то, танцульки какие то, они такое любят может сам придет. они начинают организовывать, проплачена реклама, в итоге проводят балы, танцы, хороводы и тп, стервозных девушек учат мимикрировать под обычных простых девушек и говорят ищите, ищите, подстраивают ситуации и нормальных мужиков уводят у вменяемых девиц, а им подсовывают женоподобных халуев, и говорят, ищите, ищите людей со способностями и подсовывают их на разные тренинги, где другой последователь показывает фокусы воруя то у одного силу то у другого, в итоге они сильно заболевают и болеют. В итоге спустя пару лет у них так и ни удается найти, серые решают закрыть ячейку, посылают к ним группу зачистки маленьких серых, пара приходят домой, а там два саркофага открытых, серые помещают пару в саркофаги, и увозят на базу, на базе из сарковагов вытаскивают ячейки с жидкостью и помещают в общее хранилище, в саркофаге никого нет. Показано как главному подносят эту жидкость в бокале и говорят что те ни справились.

сцена 158. Человек оказывается на каком то заседании, говорят пора в бой ты поведешь, один асгардец смеется, у тебя пояса нет, как ты можешь вести в бой? человек подходит снимает пояс с смеющегося война, одного из командиров армии. теперь ты ни можешь идти в бой, мы пойдем а ты иди домой. Асгардец молится по арабски читая Аль Ихлас, приказывает войнам словами задом наперед иди за человеком в битву, а я эту битву пропущу. субтитры показывают обе фразы, задом наперед, подсвечивая сказанные буквы.
 
Сцена 178. адепт серых на Земле собирает последователей, в ютубе запускается новость о массовой медитации, проплачиваются миллионы на рекламу на разных каналах, покупаются место рекламы у разных блогерах, медитирую за любовь на планете, за отделение всех плохих людей от доброго мира, ночью последователи серых собираются на один канал и мысленно расширяют себя на планете,  как бы делая сетку по планете, становясь прокладкой между людьми и планетой, и кричат это наша земля, получая любовь и одобрения от людей, расширяются, светятся и создают купол над нипроницаемый купол над планетой.
Человек просыпается с жуткой болью и упадком сил, всплывает сообщение перед ним, покиньте эту планету, это наша земля. видит ни проницаемый купол но пробить его ни может.
Азгард, сообщение Одину, над Землей повешена какая то энергетическая пелена, очень плохая связь, что там происходит ни понятно. 
Человек взмывает над планетой и пробует пробить купол, как они ни влетает в купол ни может, он постоянно зарастает, он разгоняется пробивает большую яму, но дальше пробить ни может. так проходит три дня, упадок сил и настойчивое сообщение перед глазами, покиньте эту планету.
На второй день человек осматривает купол над планетой видет кучу людей разного роста так же бьющихся с куполом. На третий день человек собирается решимостью ни останавливаться ни за что. взмывает над планетой, бьет с размаху по куполу, пробивает 75% и дальше пробить нм получается, кричит всем другим, эй ребята тут дыра большая давайте в нее бить, купол быстро зарастает но человек с силой разгоняется и врезается в купол, дыра становится 75% и другие тут же хватаются и бьются всей оравой в одно место, человек падает на кровать, одним глазом смотрит как остальные пробивают купол, кричит вы бейте по стенкам, люди бьют по стенам и вниз, пробивают купол и купол распадается, человек засыпает

Сцена 200, Человеку надоело метатья ни понимая что происходит, он жестко медитируют желая подняться на высокие планы, говорит покажи как есть.
Показывается комната с лестницей по середине в средневекодом стиле, сверху большая люстра, большая широкая лестница на второй этаж, посередине этажа лестница в левую и правую сторону. Человек двинулся к лестнице, образ бьюшего же рыцаря в латах с кем то, девочка на качелях из ужастиков, человек идет дальше. Лезет по какой то канатной лестнице в небо, оказывается в каком то мире, выходит, встречает группу типа мужского вида в фраке и шляпе и типо женщина как статуя свободы в америке, типо мужчина что то говорит но человек ни обращает на них внимаение стремительно идет дальше как ускоренный. дальше овраг речка, и человек слева у камня кого то ждет, человек ни обращая на это внимание переходит реку и прыгает в портал, последний взгляд все удивленные смотрит на это с разных мест, к человеку что ждал у камня подходит человек в балахоне и оба смотрят на случившиеся..
  
сцена 224 начало СВО, доклад президенту и экстренное совещание, на орбите появился флот серых для жатвы, показывают дальними сенсерами как летит очень быстро к ним объект с Земли, военный советник спрашивает запускать ли ракеты, президент говорит ими есть кем заниматься и видя как на арбиту сигает флот Асгарцев и атакует флот серых и рептов, и приказывает признать республики Донбаса и начать СВО. На орбиту сигает флот Асгарда и Один ведет флот в атаку с сходу атакует флот серый и рептов, объект с Земли оказывается мужчиной и пробивает наскозь корабли уничтожая флот жатвы вместе с флотом Асгарда разбивая талерки. секретная база в Сибири, наблюдательный телескоп показывает флот серых и рептов и других зверообразных существ, и объект стремительно летящий к ним, при сильном увелечении показывает мужчину, в телевизоре рядом показывают фильм капитан Марвер, как женщина уничтожает флот кри, на кресле сидит военный пьет чай с пирожком, и смотрит на мужика разбивающий флот серых пъет чай и в направлении телевизора, кружкой махает, у нас тоже такие люди есть. Юрткий корабль асгарда виражирует среди тарелок и стреляет один за одним. в талерке сидит серый и его протыкает плазменный разряд, тело обминает появляется черное облоко серого побольше тела с криком распадается талерка взрывается.
Конец битвы, флагман Асгарда собирает осколки свох кораблей и сжигает их плазмой, энергия возвращается на корабль и в ангаре появляется новенький юркий корабль, большая комната. посредине портал, из портала материализуется довольный асгардец с топором в руках и крикам Ураа, смотрим как бы левее портала. ученый асгардец в левой стороне между порталом и выходом, асгардец смотрит монитор. рядом сним стоит пара войнов. Асгардец выходит из комнаты там большой коридор там его уже встречают в радости другие войны и женщины, все радостные, куча войнов ученых асгардийцы, большой праздник в конце большого высокого коридора большая столовая и там идет во всю пир, Аргардийцы пьют напитки, виноград, куча яств фруктов, большой чан с квасом. Все радуются хлопают друг друга по плечу. Снова комната с порталом, вид сзади, из портала выходит асгардиец, справа ученый смотрит на монитор сразу загараются красные сирены в комнате, войны начеку, на мониторе у асгардийца черный сгусток и чип, ученый говорит, указывая на портал огня слева, тебе туда. асгардицец идет в портал его руки и тело охватывает пламя и сгорает полностью без остатка, показано как асгардиец в астральной форме, паразит прикрепившийся к нему пытаются улетать от корабля подальше, асгардиец настигает его и разрубает, паразит распадается. асгардиец смотрит куда ему, и впереди очередь из душ асгардицев все напряжены ждут очереди в портал.
Один стоит на своей боевом челноке в открытом космосе разговаривает с человеком с Земли, с топором в руках, поставил на корабль рукояткой и топор вверху, человек с Земли держит большой молот с рукояткой молотом вниз. Один говорит, это твоя планеты тебе ее и защищать.	

сцена 225. Человек выходит из сферы млечный путь, всплывают образы как по типу старика с серыми нотками лица взращивали и планированили атаки флота жартвы на планеты млечного пути, как они взращивали стервозную женщину с черным антиядром внутри. и человекоподобные существ в плащах и без входящих в сферу галактики млечный путь разрубали на части. собирали в жатве крупицы и делали из них зомби. эти зомби и выходили их сферы и ни с кем ни разговаривали. Человек вытаскивает свой большой меч в направлении группе старичком с серыми нотками лица и откружающих зомби, зомби защищают старичков с серыми нотками в лице, человек разрубает их всех. старик что с сапогами рекомендовал разделится при попадании в галактику млечный путь бежит к сфере какой то галактики, человек кидает в него копье и он ни добегает. Человек разворачивается и убивает похожего на себя всего в черном подкравшегося война.

Сцена 226. Человек делает намаз у себя дома на коврике, у него борода заплетена в косичку как у асгардийца, с виду викинг, на левой руке знак агисхьяльм кольца на руках, на правом мизинце кольцо с арабской вязью Бисмиллях раххмани раххим.

Сцена 228. через 40 лет, на орбите опять флот жатвы серых. все европа бывшая это Российская Федерация, все светится светом, большое содружество Российская Федерация, Турция, бывшие страны СССР, британия расколота на две острова маленьких, середина затоплена. В круглой светлой комнате военные наблюдают картину флота, на голографическом трехмерной экране с планеты стартуют военные космические самалеты и быстро летят на встречу флоту, военный говорит, ну теперь наша очередь. военные на самалетах взлетют на встречу флоту серых жатвы, вокруг большой флот маленьких юрких самалетов, взлетают ракеты c Земли быстро летят к флоту, военные с криками Аллах Акбар выпускают ракеты и давят на гашетку, плазмические выстрелы как из пушки летят быстрее в тарелки серых. показано куча кораблей, по краям большие ракеты, ракеты с самалетов расходятся в стороны и маневрируют по кругу, за ними летят облоко плазмических зарядом окутывая все пространство между флотом серых и флотом Земли, готовые снести весь флот серых. на всю кучу флота серых летит облоко ракет и плазмических зарядов, ни давая им и шанса, вид сбоку, флот жатвы справа, слева флот землян Летит с Земли и между ними вровень летит по центру ракеты и плазмические заряды, с полюсов планеты так же летят ракеты зажимая флот серых в кольцо атакуя флот и в двух строн и в лоб.
