# Космофлот, Первая серия.

Космос, мостик корабля, заходит офицер, большая полукруглая комната, на стене сзади висит большой красный флаг с золотыми буквами по середине, 150 стр. ордена Кутузова II ст. идрицк. див. 79 с.к 3 у.ф. 1 б.ф., звезда белого цвета в левом углу и полумнсяц нижне наклонен вправо, и серп и молот правее.
Офицер докладывает капитану, пополнение прибыло. Капитан спрашивает - что дала проверка? одиин был засланный - ликвидировали. Знакомые части душ видел? спросил капитан. офицер ответил, нет ни видел.

Просторныый шлюз корабля, заходит пополнение, офицер строит пополнение в один ряд, звучит команда смирно, все вытягиваются, по стойке, у одно крутятся глаза по кругу, взглядни понимающий, офицер выхватывает оружие и оглушает противника, офицер командует вольно, противника подхватывают и относят в шлюз возле главного входа, шлюз закрывается и на экране загорается цифра - 10000 граусов цельсия, противник сгорает до тла, отрываеся шлюз в открытый космос и пыль выдувается в космос. 

Мостик, капитан говорит офицеру, проверить кто его рекомендовал и подразделение, проверить все связи засланного за последнию тысячу лет, его друзей, знакомых и связи. Капитан говорит пилоту, дизинфекция, корабль прыгает прямо к звезде, языки плазмы обдувает корабль, и корабль заходит в сгусток плазмы. загорается  желтое освещение по кораблю. Что на внешних экранах? спрашивает капитан. На экранах показывается внешний корпус корябля, обдувает сгустками плазмы, внизу проявлается и загорается цилиндр прикрипленный в днищу корабля, сгорает и развевиваеся в пыль. Капитан приказывает зайти в корону, корабль ныряет в корону звезды, экраны тускнеют и показывают только метоположение в звезде. Капитан командует начать дизинценцию. Плазма проходит по кораблю.
Корабль выходи из звезды, доложить командованию - после посещения планеты нужно делать дизинфекцию.

Офицер спрашивает, а что за флаг? Капитан отвечает, это земной корабль, флаг СССР 2. В период существования первого СССР, людоеды напали на страну, сначало людоеды напали на Испанию, там наши ни победили, потом засланные устроили 37 год, многих ложно обвинили, кого то расстреляли, к примеру Тухачевского, а кого то после расстрела мясо ели. один из таких людоедов после войны хвастался что Сталина убил. После внутренних диверсий людоеды напали на СССР. Было тяжело, очень тяжело, помог резерв в Сталинграде и наши победили, вот флаг победы и появился, потом когда появился СССР 2 добавили полумесяц, как основопологающиюся религию страны, нимного изменили компановку и с тех пор он у нас висит - как сивол победы в той войне. Посмотри в библиотеке фильмы цикла Освобождение, Сталинград, Битва за Москву. А что можно посмотреть о периоде между СССР первым и вторым? спросил офицер. Посмотри фильм Спящие, сказал капитан.

Совещание в каюткомпании - на экране показана звезда с планетой и показан секор и некоторым точками, серого и зеленого цвета. Капитан говорит, у нас приказ сделать базу сектора на планете, планету давно ни навещали, известные базы противника помечены на экране, так же есть ни активные базы, в секторе есть заселенные и ни заселенне планеты с растительностью и без. Для боя и разчистки нам дают в помощь еще четыре корабля. Разместить зонды в прямой видимости к базам противника, возле планет. Зондам визуально просмотреть пояса астероидов, особенно в периоды звездной активности. Как обычно на планете население людское, в космос они еще ни выходят, летают спутники по орбите - ни более.

Офицер спрашивает, посмотрел я фильмы цикла Освобождение, интересно получилось, а вот с сериалом Спящие ни понятно, первый сезон снимал один, и какой то мутный тип, ни понятно как он снял фильм диаметрально направленный остальным снятым лентам. Капитан отвечает, кого то разозлил, вот и приказали такой фильм снять, по последнего расчитывалась другая реакция а вышло как запланировал кто надо. Приказали бы и с крыши спрыгнуть, спрышнул бы и слова ни сказал, а решили так, никто они, что бы приказов ни выполнять. 

Боевая тревога, на экране четверо капитанов других кораблей, капитан говорит, первыми нападаем на базу серых, после ее зачистки, чистим базы планет куда пройдет их эвакуация, затем, ликвидируем станции хлоднокровных, и затем атакуем подземную базу хлоднокровных на заселенной планете, в промежутках может быть понадобится ликвидировать пустующие базы или какие то первоочередные цели. Капитаны говорят есть, и отключатся общий экран совещания, включается тактическая карта и окружающее пространство.

Прыжок, база серых, несколько тарелок возле станции и верфь, появляюются пять кораблей, и сразу расстреливают тарелки, удар главнымми оружияи пробивающие тарелки насвозь, пара ударов по базе - в двигатель  реактор, реактор начинает взрываться, корабли прыгают на безоасное расстояние от взрывающец станции, и запускают торпеты по базе. Корабли прыгают далеко в космос. Реактор в базе взрывается разнося базу в цепки, уничтожая острова от разбитых тарелок, через минуту торпеды достигают цели и взрываются, происходит большой взрыв как от сверхновой.

Мостик корабля, на экране взрывающиеся база в дали, на экране показана животноворческая ферма серых, где разводят хлоднокровных. большре прямоугольное длинная база, без систем вооружения, только большие транспортные корабли серых. на экране идет обратный отсчет. В большой док базы залетает малый корабль хлоднокровных, и грузит себе готовую партию хлоднокровеных, заходящию в корабль без оружия.
Корабли появляются возле базы, два коробля утюжят базу, трое находятся на охранении, после уничтожения дока и кораблей противника запускается снаряд. Корабли прыггают подальше от базы.

Мостик корабля, на экране взрывающиеся ферма вдали. на экранах показа большая тяжеловооруженная база, возле планеты. много кораблей разного размера, большая верфь, и несколько баз поменьше. На экране идет обратный отсчет.
Корабль прыгает вдалике от базы и пускает снаряд и прыгает в другую сторону. Снаряд взрывается и большое облако плазмы движется в сторону базы. Мелкие корабли начинают быстро убираться подальше от базы. Волна доходит до базы. Корабли появляются позади волны и как волна проходит большие корабли начинают стрелять, по очереди, сначало по кораблям противника, потом по базе, разнося системы вооружения и док, двигатели. Как волна проходит, корабли прыгают. Корабль появляются возле первоначальной позицией, перед атакой и запускает еще один снаряд в сторону базы. Корабль снова прыгает.
Затем Прыжок на дальнию орбиту. Два коробля берут на буксир группу астероидов. скрепленными тросами, и начинают ускорение в сторону сближения с базой. Астероиды покрыты углублениями и начинены взрывчаткой. Три коробля идут в охранении. Когда корабли набрали скорость тросы отцепляются и корабли прыгают подальше от базы.
Мостик корабля, на экране база противника, со следами боя, шныряющие мелкие корабли, большие корабли идут на стыковку с базой. На другом экране показаны мчащиеся к базе астероиды, взрыв, и к базе летит облоко мелких осколков, по косательной проходя планету врезаясь и накрывая базу мелкими взрывами.
Прыжок, корабль выпускает снаряд в сторону базы, и прыгает подальше в космос.

Мостик корабля, на экране вражескую изсеченную осколками базу, накрывает взрывная волна. Много мелких взрывов мелких и больших кораблей. На экране идет обраный отсчет.
Вдруг на эксране появляется сигнал бедствия общепринятый в галактике. В другом части сектора терпит бедствие судно гуманоидов.
На экране появляется четверо капитанов, капитан говорит - мы прыгает возле судна, и узнаем в чем дело. Вы прыгаете в отдалении от нас и наблюдаете за нами со стороны.
Корабль прыгает возле судна и медленно подходит к повреденному судну, на судне много повреждений общивки и пробития корпуса, системы вооружения уничтожены.
Судно выходит на связь, на экране появляются гуманоиды, один из гуманоидо говорит. Мы мирное торговое судно с планеты плеяд, подверглись нападению. Капитан говорит пилоту - расчитай правильно. Гуманоид продолжает, еле удалось отбится и уйти. Мы передаем координы и курс напавшего корабля, вы с ним быстро справитесь. Капитан командует огонь, Луч прожигает двигатель и реактор судна, корабля запускает снаряд и прыгает на отдалении, экипаж наблюдает за красивым большим взрывом.
Офицер спрашивает, а почему его уничтожили? вроде они ни проявляли агрессии. Капитан говорит, мы с Земли, долгое время плеядцы устроили нипроницаемый щит над планетой, в центре галактики никто ни знал что происходит на планете, и кто уходил с проверкой на планету ни возвращался назад, плеядцы заверяли что они делают закрытый эксперимент и земляне быстре эвалюционируют, по факту на планете хозяйничали темные и по мере возможностей убивали и ели землян, землян убеждали ни сопротивлятся, отказыватся от своих сил и давать себе вредить, якоблы для блага и развития землян. Остатки от землян, что темные ни смогли сьесть и уничтожить плеядцы забирали себе и использовали в качестве источника энергии, как планетарные запасы энергии и планетарного щита. Грубо говоря, кишками убитых землян, они у себя ночные фонари освещали. и использовали как источник энергии для техноологий на планете. Один тектонический взрыв и цивилизация была уничтожена, кто то в каменном веке остался, кто то в пыль превратился, никому ни разрешено помогать населению их планеты, или постигнет та же судьба. Мы уничтожили их физические тела и может быть тонкие тела, унистожили их средство передвижения. Дальше ими займутся другими, кого в пыль. Скорей всего их тонкие тела уже уничтожены а души в Аль-Хутоме жарятся.
Передать данные о появлении плеядцев и инцинденте в штаб, пусть разбираются от куда они и куда двигались.

Корабли прыгают вдалике от вражеской базы, возле планеты, два корабля берут на буксировку группу остероидов, трое на охранении, корабли ускоряются по курсе к базе, отпускают астероиды и прыгают в другую сторону от планеты и так же два корабля берут на буксир группу остероидов, ускоряются в сторону сближеняи с базой и прыгают.
Мостик корабля, на экране остатки от базы и группа кораблей проводят эвакуацию, с больщой и маленьких баз, с остатков больших кораблей. На экране показана траектория движения астероидов и пересечении траектории астрероидов с базой, на экране показывается как астероиды рассыпаются от серии взрывов, две группы мелкий астероидов врезаются в остатки и базы, кораблей. уничтожаю мелкие транспортные корабли повреждают большие.
Корабль прыгает и запускает снаряд в сторону базы - как в начале сражения. Кораблль снова прыгает на отдалении от базы и проиходит большой взрыв, взрывная волна идет к базу, корабль прыгает в центр взрыва и снова запускает снаряд в сторону базы, корабль снова прыгает на отделение от базы и происходит второй взрыв, к базе идут уже две волны. доходит до базы и начинает накрывать базу. Пять коораблей прыгают сзади последнй идущей волны и начинают испепелять остатки кораблей и остатки от базы и станций, что прошли последнию волну.
Вызов с планеты, гуманоид кричит, вы ни имеете право, у нас отдельная цивилизация со своим путем развития, вы ни имеете права вмешится в наши дела. Ваша война с серыми и хлоднокровными это ваша дела, наша планета это нитральная территория и вы ни имеете права устраивать бойню на орбите планеты. На экране включается фильтр, видно как в телах некоторых гуманоидов находятся хлоднокровные в тонких телах и полностью управляют гуманоидами. Гуманоид кричит, наша отдельное развитие важно, мы будем жаловаться в центр галактики. Посреди комнаты с гуманоидом появляется тонкий луч света. 
Капитан говорит, в минеральном царстве будешь доказывать свою важность. Если вас ни уничтожат конечно.
В глазах гуманоида и хлоднокровного в теле гуманоида читается отчаяние и страх. Все пять кораблей стреляют большими лучами по планете. В место попадения начинается извержения вулкана, корабли стрелют снарядами по планете и прыгают в отдалении. 
Мостик корабля, на экране показана схематично планета, подземные базы, туннели между ними, выходы на поверхность и какие из и тоннелий уже залиты магмой, а какие еще заполняются. На экране идет обратный отсчет.
