# Космофлот, Вторая серия.

Капитан спрашивает, какая информация по планете? Офицер говорит, на планете несколько государств, иногда происходят войны, в основном полетическая ситуация стандартаня, на платенте живут люди, среди них скрываются джины и урки. урок сделали джины, что бы они совращали человечество и использовать как пехоту. урки умеют занимать человеческие тела. урки и джины проникают в правищие круги государств и стравшивают их, как обычно пытаются всех сожрать и поглотить.
Капитан спрашивает - Ислам на планете есть? Офицер отвечает. об Исламе на плате пока ни слышали. Замечено несколько скрытых станций возле планете, одни откачивают энергию с планеты, другие скрывают инструменты для откачки энергии, еще замечены манипуляции с восприятием. По планете ходят человекообразные с изьеденными лицами, их они и скрывают - люди воспринимают их как обычных людей. На планете присутствует инопланетный трафик, летают тарелки хлоднокровных и отнимают из местности энергию. Так же присутствует трафик на другие планеты. Капитан говорит, изучить инопланетынй трафик, куда чаще летают суда, и плотно изучить окружающее пространство, просмотреть трафик судов в солнечной системе, и установить наблюдение за всеми станциями.

Мостик коробля, офицер говорит. у нас запрос в этом секторе галактики, между соседними звездными системами часто пропадают корабли, в основном трафик проходит через соседнию зведную систему - ни заселенную. В этой промежуточной звездой системе есть метеоритные потоки, но пиратов ни замечено, так же их нет в соседних звездных системах.Капитан говорит, поставить визуально наблюдение за трафиком и метеоритными потоками, изучить какие коробли в основном изчезают, а какие ходят постоянно и никаких проишествий.

Мостик корабля, капитан смотрит на планету, мы пока перемещаемся в эту звездную систему по запросу, другие корабли, парами, будут производить зачисту баз, на которые идет трафик с планеты, если базы находятся радом с другими планетами - пока ни трогать. будем зачищать их вместе потом. Держать постоянную связь и докладывать обо всех замеченных амомалиях.
Карабль прыгает на край звездной системы, капитан говорит, разместить сеть спутников, пусть следят за нами и если что передают сразу sos в штаб.

Мостик корабля, офицер докладывает, в основном изчезают транспортнве корабли, есть часть кораблей, которые то исчезают в поясе астероидом и спустя какое то время повляются вновь. Капитан говорит, организовать за ними слежку и поставить следящие устройства на них, передовать информацию только во время их нахождения возле планет - похоже существует трафик в астероидном поле.

Мостик корабля, на экране появляется карта сектра с точкой, офицер докладывает - в секторе замечен сигнал sos, ни стандартный для этой галактики. Капитан говорит, прыгаем туда, другим кораблям передать координаты, пусть прыгают рядом с нами и проследя за нами. Прыжок - на экране потрепаное судно без систмем вооружения. Вызов выводится на экран - на экране гуманоид, он говорит, нужна помощь, беженцы с галактики Лебедя, на нас напали, у нас была большая развитая цивилизация, имелся дракон, что летал между звезд, и помогал расширять империю, но однажды он изчез, и появилось странное святящее крылатое существо размерами в пятдесят километров, и начало уничтожать все на планете, пока мы пытались эвакуироваться, он уничтожал города, станции и корабли на планете. Офицер по тактике начал делать расчеты на своем экране. Гуманоид продолжал - даже когда мы эвакуривались на другии планеты - сново являлось светящее крылатое существо и уничтожало колонию за колонией, ничто ни могло его остановить и повредить, когда мы покинули галактику больше его ни видили, у нас поврежденный корабль и нам нужна помощь. На пульте капитана появилась кнопку пуск, капитан нажимает на кнопку, корабль стреляет зарядом и выпускает торпеду, и прыгает на отдалении от судна, заряд обездвиживает судно и торпеда достигает судна и происходит огромный взрыв. Офицер спрашивает что с ними ни так? Капитан отвечает, в галактике Лебедя был отправлен один из проков, для установления Ислама, жители его порабатили, использовали для завоевавания планет. Явились за Землю, что бы поработить пророка нашей галактики, но у них ничего ни вышло и пророка из галактики Лебедя освободили, вот он и мстит им, уничтожает всех кто в этом причастных. Зачищает все в галактике Лебедя. Они сами сказали о своей виновности - просто их судно без вооружения было менее приоритетной целью, и они сбежали пока зачищаоись более приоритетные цели. Если бы они ни хвастались как захватывали и порабощали другие миры - отправили бы их на фильтрацию и проверку их причастности к преступлениям. Мы уничтожили их физические тела и средство передвижения, дальше с ними разберутся другие, проверят всю их вину и вынесут наказание.     

Мостик корабля, офицер докладывает, корабль, за которыи мы следили вернулся из пояса астереидов, включаем запись с камер установленные на корабль.
Показывается картинка, судно заходит в астероидное поле и внутри через портал попадает на планету, Показывается больой город с белыми высокими зданиями, через пролив на остров идет большой мост, на острове несколько высоких серых ребристых зданий, как куски грязи друг на друга налеплены.
Капитан говорит, белый город, боевая тревога, доложить в штаб, остальные кораблям присоединиться к нам, По гравитационному полю в звездной системе выяснить выяснииь где находится планета, по записям соседних зведных систем выяснить какая ранее была кнфигурция звездной системы, сколько и где планеты были.

 Мостик корабли знимают позицми рядом друг с другом. Офицер спрвшивет, а что  такое белый город. Капитае отвечает, это такое общее выражение. Означает планета покрытая ни проницаемым полем. изве планета ни видна, и другие думают что ее нет. это такая технология, население планеты, в конце присутствия темных сил, убеждают в нибхлдимости отделения темных от светых. что бы темные и светлые жили отдельно и ни как ни пересекались с друг с другом, вроде как и положительное желание, нисет благо, особенно когда живут сотни лет рядом с людоедами, только есть одно но. На планете сначала прихода темных сил оскверняют иерархов, одурманивают и заставляют, убеждают работаить под присмотром темны сил, под любым придлогом, их конечно потом зачищают или светлые по приходу ликвидуруют за то зло что они успевают сделать. В икоге к концу времени нахождениям темных сил, местное население практически ни чего ни понимает. Темные прописывают в полях планеты что планета принадлежит темным, местные даже ни знают об этом, что бы даже против слова сказать. Темные через своих адептов устраиват глабальную серию медитаций местными на планете с простой идеей - отделить темных и светлых, что бы светлые жили отдельно, темные отдельно и ни как ни пересекались и так как в полях планеты прописано что планета прнадлежит темным и темные на ней живет, местные ни против, над планетой создается нипроницаемое поле, отделяющее мест обитания темных от светых - тоесть от всего другого мира. Технология достаточно простая, местные сами отделяют планету ни проницаемым полем, от всего остального мира, что бы светлые жили отдельно от темных, и что бы темные жили отделльно на планете и светлые ни вмешиваллись. Если учавствующие местные достаточно сильные поле достаточно крепкое. Если получется сделать нипроницаемое поле над планетой, светлые в течении пары дней начинают умирать - так как свет прекращает поступать на планету - этакий суицид.
 На Земле в начале дватцать первого века попытаись сделать пару медитаций, даже получилось сделать ни проницпемое поле над планетой. Держалось больше дня, долбали его многие из вне, но глубоко пробить ни получалось - очень быстро востанавливалось. Крышень тогда был на планете, пробивал где то семдесят пять процентов несолькими ударами, и пока отдыхал дыра восстанавоиваась. друрие долбали по своим участкам и общего успеха ни было. Крышеню надоело. и ударил со всей дури, и сразу указад на брешь другим группам, в итоге как то остальные проценты раздолбали и поле рухнуло. Месные, под руководоством темных, вроде как еще пытались сделать поле - но должного успеха ни  было. Да и Крышень указал одной из группе на Земле, что нало убирать из поле Земли, принадлежность темным, а когда убрали - эффекта от медитации уже бы ни было.
 
 Мостик корабля, офицер докладывает - по гравитационному полю удалось определить местоположение скрытой планеты, по записям соседних звездных систем, на поанете сущесивоваоа цивилизация техноологического уровня, но потом планета и рядом другие планеты изчезли, только появилось метеоритное облако - поэтому решили что планета и цивилизация быи уничтожены, а оказалось над планетой подняли ни прнициаемое поле, а соседние планеты уничтодили - что бы следов ни было и ни кто ни искал планеу.
 Офицер говорит, внимание на звезде замечена сильная вспышка и большок облако плазмы выбрашено в сторону планеты. Облако доходит до места где должна быть и плаета и огиает ее, проявляя ее очертание.
 Перед планетой появляется военный корабль красного цвета размерами размерами в пятдесят километров и открывает залп по местоположению планеты. Капитан говорит, Утренния Звезда прибыла, приятно когда помогают старшие. Поле над планетой начинает мерцать и исчензает, становится видна планета - моря и океаны.
 